---
topic_id: 5196
slug: topic-5196
title: SRV 60
post_count: 1
first_post: 2014-10-03 09:49
last_post: 2014-10-03 09:49
---

## SRV 60
**From:** Эльдар  **Date:** 2014-10-03 09:49  **Post:** #39229

<b>HARD TO BE</b>lieve
Трудно поверить, что сегодня исполнялось бы 60 лет Стиви Рей Воэну.

Я помню как первый раз прочёл о СРВ, через несколько дней после его смерти. Это была заметка в Комсомольской Правде (27 августа 1990) в которой сообщалось о его гибели. 
И первый случай когда я услышал его: <a href="http://seva.ru/audio/rock/1990/r900907vb.mp3">Рок-Посевы Севы Новгородцева 07.09.1990</a>

<img src='http://img.beatles.ru/f/2344b/2344005.jpg'>

---
